大家好，欢迎收看我的频道。今天我要回复您的博客
您问我Instagram是否是您尚未订阅我的问题
Instagram一个吊索杂音，你知道今天这个频道一团糟
在你自己的硅谷做一些与工作有关的事情之后，我
要带你去，我刚在地铁吃过午餐
不好的坏习惯，但是味道是如此的好，我对之后的感觉很好
我们开始做吧
[音乐]好吧，告诉你我们的计划，我们要去
很好，我要去见一位同事，然后给我我的书
俄语，他了解俄语，我正在努力将其翻译成英文
所以你们也可以喜欢它，它谈论我我谈论它
移民旅程，这是您所问过的有用的第一题
每个人都应该搬到美国吗？
绝对不是，当我第一次搬到这里时，它很粗糙，就像很多东西一样
人们努力寻找工作，而我认为搬到
新国家会解决您所有的问题，因为那不会做，因为
我想到移民的方式我想到移民美国的方式
那会给我额外的刺激，我已经知道我会做什么
想经营我的公司，我了解如果我在硅谷
我没有搬到像亚利桑那州那样的地方，也没有搬到纽约，所以我专门去了
硅谷，因为我意识到这个地方将促进我的公司发展，
是的，那是目标，但如果您认为哦，我在我的国家非常悲惨，
不知道该怎么办，我要去美国，然后奇迹会
发生，我终于意识到我一生想要做的事
碰巧你可能在这里花了很多钱，然后就这样，所以不，我
不建议所有人去美国，我去了一家咖啡馆
我要去喝杯咖啡做朋友的问题，我要搬到美国去。
一周任何建议首先恭喜你会喜欢它
这会很艰难，所以要为遇到困难做好准备，这里有很多文书工作
涉及获取SSN之类的东西，但是我最重要的建议是出去玩
与当地人交流，因为与来自世界各地的人进行交流非常容易
您的国家使用您自己的语言，然后陷入困境，我看到了很多
来找我的人说，嘿，玛丽娜，你能给我寄一些他们住的地方吗
美国，他们要我把他们送到美国某个地方，远离他们
离开他们的家的地方，因为他们想与该社区断开联系，因此
最好的办法就是去当地的大学
研究，然后问题就解决了，但如果不是，请多样化您的
与当地人进行社区交谈会做一些当地人不仅仅知道的事情
来自您自己国家的人是我的第一建议
会议结束了，我在mangu我最喜欢的地方，这是我的故事开始的地方
美国和我决定清洗我的汽车，因为这里有很多垃圾
这个周末去过优胜美地，我们有很多咖啡和水，
车里的东西，然后我要带给清洁工
我正在回答你的下一个问题，问题是玛丽娜，你工作了吗
当然，我来美国的时候我有英国/俄罗斯人的口音
我仍然有俄罗斯口音，但听到自己的口音是
迈出第一步，因为如果您听到它就会摆脱它
对我有很大帮助的是我的朋友瓦尼亚（Vania）的课程，他一点口音都没有
18岁来到美国，他只有24岁，现在像他一样没有口音
像母语人士一样，他教我在哪里讲我的舌头，他教我
语调他指出了我的错误和他的做法
也可以在行话旅行中使用，链接如下
所以是的，您需要先进行口音训练，然后再学习确定您的口音的课程。
错误第二，听自己录制视频
录制播客并收听正在发生的一切，第三次尝试模仿其他
人们，所以如果您观看我的视频，我一直在做什么？
从一年前开始，您将听到它的变化肯定已经改变了
尤其像您看我的第一个视频时我的口音完全不同
下一个问题是您移居美国时是否有钱，我不知道有没有
未来六个月的$ 2,000美元将被视为丰厚收益
美国，这就是我们和我丈夫迪玛在一起的时候，他是我的男朋友
然后，想法是来到这里并获得投资，我们得到了一个报价
对一家公司的投资不超过10万美元，这不是我们的口袋，而是
他们花了三个月的时间才汇款，我们在这个城市里，我们
我们花最后的钱来获得和顺便按下按钮，我们
必须要买车，而我们的第一辆车就像2700，我们实际上借了一些
也要从我们的CTO那里赚钱，所以不，我不认为我来这里时很有钱，
勉强负担得起吃饭的费用，而我却数着每一块钱，我
也依靠我的妈妈每月给我寄来大约五百美元
只是为了在这里生存是艰难的，但它教会了我们生活
那只狗在表演傻瓜
您最想知道的就是索契（Sochi），我们要去披萨店
对我来说我的晚餐下一个问题是F-1学生签证是一种很好的方式
移民到美国，答案是f1签证不是移民签证，所以您
可以学习五年，可以学习十年，这不会导致你
绿卡，但如果您做得像大师一样，我会有完整的视频
程序或单身汉程序，甚至是像
超过9个月的时间，您将获得一份名为OB的工作许可，并且
如果是像科学技术工程这样的主干学科的硕士
数学，您可以获得三年的工作许可，而您的目标是找到一个
雇主最好赞助您的工作签证，还有其他类似的方式
创办一家公司，有了它，哦，我得到了一些美丽的花朵
开公司并向当地公司申请O1转让
到一家美国公司l1的链接将是
价格我们只有Verde 19 las Sonia 19
惊讶帕洛阿尔托（Palo Alto）与旧金山旧金山美国（San Francisco America）有何不同
可能真的很冷今天真的很冷你们任何人都穿
衣服翻转，感觉就像是在某个神奇的地方，就像骑了40分钟
您的下一个问题什么是读书或听书更有益
听上去好吧，基本上我在这里有一种精神，所以当这本书是关于
做任何事情都会给你很多你想要的有用的建议
如果我正在读一本关于如何建立一个书本的书，我会读它。
国际公司如何在线销售或喜欢：营销书籍我会尝试
读它，因为这样我就可以停止写东西
下来，如果我没发现任何东西，我将能够再次阅读它们
但是如果我了解这是一本关于动机的书，或者可能只是一本小说
就像一个侦探故事，我只会听，因为如果我想念的话也可以
如果我睡着了就可以了，因为我
通常我在飞行时会听有声读物，而我的平均飞行时间是
大概10个小时，所以当我应用它时，我会像一对有声读物一样听
有时我会入睡，有时我会被晚餐上的橘子分散注意力
飞机，如果我像第二章一样想念也没关系，所以真的没关系
这是我决定是阅读一本真正的书还是获得一个
听众dimitri问题宇岛
你觉得自己五年来哪里住
旧金山不，它只是想要它
在20年内
玛丽琳
人们问我们是否要搬回俄罗斯
绝对是19，你知道喜欢来回旅行好不动
我们无家可归的人我喜欢这种方式我实际上并不觉得自己喜欢花钱
全职在俄罗斯，因为有些事情我会完全想念我
像去年一样去了俄罗斯，我去过那里四次，当我在那里时，我
绝对想念太阳，每个人都是加利福尼亚文化，但我看到了自己
绕着箔纸旅行，希望我们在整个地方都拥有自己的财产
世界，就像想法一样旅行
我们去Mercer Ella，我们得到了不含酒精的啤酒和蘑菇
不错的权利
刚意识到我们一切都很酷，我们刚遇到了几个消防员
好吧，每个细节
[音乐]接下来的问题是什么最
经济州来美国学习，所以有几个州
比其他国家便宜，例如在佛罗里达州的某些城市，您会
一年大约需要一万一千美元来养活自己，
包括您的住宿，食物旅行等所有费用，包括学费
分开，但是当我被接受时，例如巴尔的摩
约翰霍普金斯大学夫妇告诉我，我每年必须至少显示30,000美元
银行帐户来维持自己的生活，所以大城市的价格总是更高
山谷超级贵，但如果您看似南卡罗来纳州北卡罗来纳州
尤其是像亚利桑那州这样的小城镇，您的预算大约是
一万美元一年，这是我要说的最低限度，比如八到
一万美元的最低费用，如果那太多的话，看看加拿大加拿大是
甚至更便宜了，我们和他们渴望吃晚饭的消防员交谈
加上一些汽车的照片，
百老汇的出售方式很友好，尤其是当他们听到自己的口音时
从这是一张好照片
这是著名的掌上驱动器，直接进入斯坦福大学，这
这就是我们要去的
[音乐]
下一个问题是，最好还是在我20岁以下时移居美国
仍然认为离开年轻人后我不认为自己年纪大了
但是我会说，如果您以后看到自己住在美国，我会
一定要尽早行动，因为那样可以使您的口音
提高速度，您将学到更多东西，并且将融入
在社会上更快，但是有时候你不能因为我17岁的时候
我想出国留学，但我没有钱，我没有英语资源
不是那么好，所以本来不可能，但后来我长大了，那时我25岁
岁的时候，我实际上获得了所有的奖学金和其他东西，
成为可能，所以如果你现在有机会，我现在就去
没有它，我将开始努力学习英语
研究您的机会在大学中进行研究并追求自己的梦想
让我给你看斯坦福大学
当我第一次来到斯坦福大学时，我非常嫉妒，就像我的天哪
学生们一年四季都有阳光，他们有泡沫树
拥有世界上最好的教育哦，天哪，他们是如此幸运，我们只是喜欢
来这里走动deema在这里修了一些课程，所以他觉得
就像一个真正的学生一样令人惊奇，是的，这叫做斯坦福大学继续学习
就像是当地人的短期住宿哦，是啊，令人惊叹，令人惊叹，气氛令人惊叹
一切都可以实现的感觉谷歌一直以来的惊人感觉
在这里发展起来，许多公司都来自斯坦福，而您只是觉得
您处于创新的中心
伙计们，这段视频是艾伦·歌德（Alan Goethe）带给您的，您知道
语言已经打开了我们生活的所有边界
他们让我们旅行他们让我们在国外接受教育
因此，当歌德开始这场马拉松比赛时，它将从5月27日开始，
要持续三个月，这次马拉松的事情是你参加
每天上课，如果这样做，您将获得100％的退款
因此，如果您参加所有课程，则再次获得100％的退款，如果您
像隔天一样参加一半的课程，您可以获得50％的退款
我认为这是真正开始学习的巨大动力，您知道
当您学习一门语言时，这全都关系到一致性。
每一天都有一些东西，然后会去网上进行小组训练
带有母语的人，这使您能够获得真正的口音来表达话语
母语使用者正在使用而不仅仅是留在自己的环境中
因为在俄罗斯，英语显然会变得不整洁，而且有些困难
当我来到这里的时候，意识到我需要改变缅甸的一些话
我了解到您可以参加英语，德语，西班牙语，法语和英语的马拉松比赛。
商务英语，如果您是一个完整的初学者，那就没有关系了
在许多级别上您都可以找到需要您注册的内容
为了在5月13日之前参加马拉松比赛，您需要支付6美元，但是
猜猜是什么原因，因为您正在观看此视频
lingo de再次为您免除此费用
在5月13日之前注册马拉松，链接位于下面，促销代码在这里
然后在接下来的三个月中每天开始学习一种语言
超过一万人已经参加了内达哥达的马拉松比赛
我现在继续回答您的问题很难与美国人交谈
人们绝对不是美国人，我的意思是出生于
美国绝对友好，他们首先是如此的好，他们习惯于访问
因为美国是一个移民国家，如果您想谈一谈
给别人，他们会问你你来自哪里，你在这里做什么
他们只会微笑有时他们不会了解你
非母语的人，现在您总是可以问到很难一起发音的问题
他们说的慢些，但这就像你来这里旅游时
作为企业家，或者您想找到一份工作，需要确保自己
了解英语的通达程度和高级水平真的会对您有真正的帮助
因为您用较低的英语水平推销了我们公司，是的
很难开始这是很难的，但是在罗德尼之后我就习惯了
什么时候好不了我累了
但是当我们在2015年首次来到这里时，dima不得不向公司推销
他的英语不是很好，他总是喜欢哦，玛丽娜，你能做吗
对我来说，我在500家初创公司的舞台上bit着舌头旅行
因为是的，所以存在一些障碍，尤其是当您尝试出售自己的
公司给投资者，然后您会遇到这种语言障碍的事情，但是如果
如果您是英语语言专业的学生，​​那么您将以英语语言学生的身份来
美国人游客真的很好，即使您要宣传公司，
你遇到了困难，我在这里与很多创始人交谈过，他们告诉我，
有一个我的朋友也是俄罗斯人
当他第一次接受采访时，他总共筹集了800万美元。
进行投资的投资者甚至不了解他的联合创始人提出的问题
在他必须回答时在桌子底下拳打他，他学到了所有
心里回答，因为他不会说英语，但他们说了信息
因为公司真的很好，所以这里有这样的区别
好吧，不过英语水平越好，您就越容易来
在这里并在美国取得成功
我认为当你在美国生活中最被高估的事情是什么
在国外，而你只是看着那些生活在美国的人，你认为一切
之所以如此简单，是因为我通常不会像在遇到问题的日子那样分享
工作，或者我的文档有问题，例如我共享之后，因为
我觉得如果我有解决方案克服了一些问题，那是值得的
分享，如果我仍在挣扎中，我不想压抑其他人，所以
这是我的方法，很多人不喜欢分享他们的困难
而你只看到成功的故事，这就是我第一次上学时发生的事情
来到这里我就像每个人都那么成功没有人失败过
每个人都在筹集资金每个人都像在拿绿卡，我
经历那些挣扎是我，但没有人在这里挣扎
我认为这是成功的，就像成功率被高估了一样
因为人们只是不分享自己的失败，也许那个分享那个失败的人
他撑着我不知道他的创业公司里有1000万美元没有分享
在此之前，他不得不关闭三家公司，因为人们只是
我不喜欢分享那些故事，但我喜欢那一刻，你的人
知道要强调他们以前曾遇到的问题，以鼓励其他人
在那一刻苦苦挣扎，继续前进
像茉莉花，但不是茉莉花，这可能是你要去机场
在旧金山的某个阶段，我意识到我实际上可以认识到
飞机是从那里来的，因为我知道大约有2 pm的吨
我听说法兰克福有航班从纽约飞来
从纽约到旧金山，因为我以前住在机场附近
每次像一架大飞机一样到达
它会发出很大的声音，我会在我的卧室里听到它们，所以我知道
日程
[音乐]
我们回家了，猜猜我今晚打扫的计划是正确的，谢谢
各位，如果您有更多问题，请观看此视频
Instagram lingua Marina我会不时进行这个问答，所以你有一个
有机会问一个问题，如果你没有Instagram，你可以问
问题下方的评论中有问题，我将在接下来的视频中很快见到您
他们下周就要出来了，希望我再来两个视频再见
很快和陶